## Условие задачи

Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

## Решение

1. Для начала я создаю метод **CreateArrayString**, который на вход принимает размер будущего строкового массива и заполняет новый массив с помощью ввода с клавиатуры от пользователя

2. Второй метод **PrintArray** принимает на вход массив строкового типа и распечатывает его в консоль. Данный метод пригодится как для вывода исходного массива, так и для вывода результирующего массива

3. О третьем методе **CreateLessThan3ElementsArray** поговорим подробнее.
>- На вход метод принимает исходный массив 
>- Вводим новые переменные. Переменная count нужна для подсчета длины нового массива, переменная index понадобится для перебора элементов нового массива.
>- Используя цикл for идем по исходному массиву. Если элемент массива имеет длину большую, либо равную трем, счетчик count увеличивается на единицу. Таким образом, по выходу из цикла мы знаем, какой длины будет новый массив.
>- Создаем массив строкового типа newArray.
>- Снова идем по элементам исходного массива (цикл for), но теперь наша задача состоит в заполнении нового массива. Если элемент исходного массива имеет длину большую либо равную трем, текущему элементу нового массива (с позицией index) присваеваем значение исходного массива. Номер позиции index увеличивается на один.

4. Создаем массив за пределами методов, который будет служить исходным. Для этого вводим длину маасива и заполняем массив с клавиатуры, вызвав метод **CreateArrayString**
5. Вызываем метод **PrintArray** для вывода исходного массива в консоль
6. Создаем второй массив, вызывая метод **CreateLessThan3ElementsArray**
7. Вызываем метод **PrintArray** для вывода нового результирующего массива в консоль
